結論として、アマゾンの運営計画を効果的にしている重要な要素を探ってきました。
このプロセスは重いものですが、私たちのビジネスに対する強固な理解と
運営上のコントロールを維持するために行わなければならない最小限の作業でした。
明確なイニシアチブを定義し、スマートな目標を設定し、依存関係を早期に解決し、
適切なリソース配分を確保することで、年々一貫して目標を達成する
可能性を大幅に高めました。
この先見的なアプローチにより、後でコストのかかる驚きを避け、
チームが最も重要なことに集中できるようになりました。
厳格なレビューと継続的なフィードバックを通じて、私たちは機敏さを保ち、
新しいデータや変化する優先順位に直面しても、軌道に乗り続けることを確実にしました。
組織でこれらのプロセスを実装する際は、入力を管理し制御することはできますが、
出力を直接制御することはできないことを覚えておくことが重要です。
この声明が真実であると受け入れるなら、あなたのエネルギーの約70〜80パーセント、時間、
そして指標は顧客向けの制御可能な入力に焦点を当てます。
この比率は他の企業で見られるものよりもはるかに高いですが、それはまた
アマゾンの一貫した結果提供の重要な理由でもあります。
最後に、この運営リズムを成功裏に採用するために、提供されたテンプレートと
サンプル文書を活用することを忘れないでください。
これらのリソースは、独自のプロセスを設定する手順を案内します。
これは重要なプロセス変更であることを心に留めておいてください。実装することを決めた場合、
会計年度の開始前の少なくとも6ヶ月が必要です。
新しいリズムに組織を適切に準備し調整するために。
アマゾンの運営リズムに関するこのコースをお楽しみいただけたことを願っています。
ご参加いただき、ありがとうございました。